（你尽管羞辱我 直到）
（我赎清自己的罪孽为止）
（纱纱原百合）
纱纱原      是的
这是明天的住宿者名单
可以请你一起打进去吗
好的 知道了
（纱纱原百合）
你老公的脑梗塞好一点了吧
有比较稳定一点了吗
（田和多）
多亏了大家
是先生的亲戚们帮了很多忙
真的得救了
是吗 那就太好了
我来处理
（冈一辉）
不好意思
喂
好的 好的 我知道了
我会转告纱纱原的
好的
纱纱原 柜台有位
叫杉浦的先生来找你
杉浦先生
你出院了
再次恭喜你
这次真是对不起 我先生
给你造成了麻烦
请坐
好的
我来换班 你先到后面
休息一下吧
谢谢
因为那场意外
我不得不放弃实业团的棒球
然后辞掉工作
接着离婚了
我的脚也是
之后能不能正常活动
都还不知道
如果不是被你老公的车撞到
我的人生就不会变成这样了
这点你应该能理解吧
是的 对不起
客人 虽然这样说
可能有些失礼
但是 我们这里的大浴场
是天然温泉
听说连来参观的人
都觉得很棒
如果你愿意的话
要不要来泡一次看看呢
房间也会为你准备好
原来他就是你老公车祸的
受害者啊
是的 事故发生后就住院了
我想等他情况稳定一点
再去好好道歉
被你老公撞到 脚才变成
这样的 对吧
说到被你老公撞到这事
真的很抱歉
没有 虽然当时意识不淸
但这确实是事实
那个 他的房间费用我来付
不用了 资料上写着
今天就先安排在员工宿舍了
因为我事先从你那里听说了
是在比赛会场发生的事故
我猜他应该不是这里
附近的人吧
所以刚刚就先帮你订了房间
非常抱歉
你老公的车祸造成了受害者
我知道你心里一定很过意不去
但保险已经赔偿过了
你不可以想得太严重
好的
今天你可以花时间去跟他谈谈
不行 在值班时间怎么可以
这是我的命令
我知道了 谢谢你
欢迎光临      欢迎光临
请问可以问一下你的名字吗
我叫齐间
齐间先生一直恭候你的光临
那么请在这里登记      好的
请把头抬起来      好的
你的工作还好吗
上司也说要好好道歉才行
这样啊
谢谢你的医药费 等一下
不是 我并不认为光是这样
就能弥补我们的过错
你知道一个无法再打棒球的
实业团选手
会遭受怎样的羞辱吗
被队友和公司用异样的
眼光看待
我和妻子因此离婚 另外
你或许失去了丈夫但我失去的
比那更多
真的非常抱歉
你真的觉得抱歉吗
是的 我觉得是这样的
那么 到那边镜子前面
把裙子撩起来
你在说什么
你不会认为你已经偿还了
对吧
那么 乖乖听我的话
因为你先生的关系
我受了很多不好的对待
请承受那样的羞辱 一次就好
什么意思 等一下啊
你这是干什么啊
喂 快点
喂 把手放开 掰开一点
你不是觉得抱歉吗
那就做啊
我是说这样做啊
等一下 请不要这样
你在做什么
这就是我所追求的偿还
首先第一个
因为无法再打棒球
还有在棒球队和公司里
受到的羞辱
喂 那个 请停下来
请停下来 我 我求你停下来
不要乱动      拜托你了
请不要这样啊
因为你先生的关系
我受了很多不好的对待
你明白的吧 要偿还吧
但是 这样的事情
让我看看啊
不要 等一下
请停下来 请停下来
你并不认为
你已经偿还了 对吧
那就接受吧
你先生倒下之后
所以没有做这种事
我会让你明白
我受了什么样的羞辱
来 把腿张开八字啊
明明能打棒球
却被弄成八字脚
行了 快点做啊
继续打开一点啊      不要
来 把腰往下压
压下去 越来越深
不要啊
你看
棍子已经顶到了
来嘛 再往下压一点
怎么样 有没有稍微
体验到我的心情了呢
是的
很丢脸吧      是的
那个 不能继续了
竟然这样想啊
不要啊 不行 请不要这样
你这么抵抗
你根本一点反省都没有嘛
不是 不是这样的
为什么反省的地方
你反而感觉到了
没有 我没有感觉
我没有感觉
请你停下来
这种事根本
不算什么丢脸的事嘛
我还不够呢      不要这样啊
这里呢      不要啊
请你停下来 不要这样啊
好好看清楚
你自己丢脸的样子
我丢脸的程度可不只这样
不要这样啊
不要 请停下来
为什么这样湿漉漉的
没有 不是的
说你以后愿意接受我
为了这个所承受的羞耻心
来嘛 快说啊
不要啊 这个
不要 不可以啊      快点说
我以后啊
为了你
我愿意接受所有
遭到的羞辱
听不到
再说一次
我以后会接受你
所承受的羞耻心
这样啊
不要啊
不要 不行啊
请停下来 这种姿势
请不要这样
很不错的屁股啊
好疼 好疼啊
请不要这样
请不要这样啊
不要啊
不要啊 好疼啊 不要这样
不是的吧
不要 不可以这样
让我看看啊      等一下
拜托停下来啦
不行 不可以 不要啊
不要看啊
不要啊 求你了
我求你了 请不要这样
这样湿漉漉的吗
不要啊 我没有湿漉漉的
求你了 不要这样啊
不要 不可以啊
不要这样啊
没有关系的      不要这样啊
拜托了 请停下来
请你不要这样
不要这样啊
求你了 不要这样啊
夫人 这里湿漉漉的啊
对了 这里也要摸一下
不要啊 不行 不要呀
不要 不可以啊 不要
奶头不是勃起了吗
没有的 我没有勃起
比起你要承受的羞耻心
我已经承受了
更多以上的羞耻心了
接受吧
不要 不可以啊
不要这样啊
不要这样啊 不要
不要等等 等一下啊
不要这样啊
不要啊 好害羞啊
你不是感觉到了吗
你只是在偿还而已
难道不是有感觉吗
我没有感觉 没有感觉到
不要这样啊
等一下 不要等一下
把手放开 把手放开啊
干什么等一下 不要这样啊
不行啊 不能这样啊
你不是说要接受偿还吗
不是 不是
小穴都很紧了
不是 不是的 这个
耳朵 不要碰我的耳朵
耳朵不行啊
不行啊 这样不行啊
不行 不要呀
不行啊 求你了 不要这样
不行啊 不要 不可以这样啊
这个家伙果然湿漉漉的了
你在说什么呢
不要 不可以这样啊
自己看看啊
放下来 放下来
不要 不可以 放下我
把手放开
快点啊
行了 让我看看高潮的样子
让我好好看看啊
你这个家伙啊
这种程度的羞辱
远远还没有结束呢
那么
不要这样啊
等一下啊 不要啊
不要 不可以
不要这样啊
求你了 请不要这样
真是太棒了
不要这样啊
看到屁眼在抖动呢
不是的 不是的 不是这样的
继续好好的含住啊
好好的插进去里面
这样根本无法赎罪吧
不要啊 不行 不要这样啊
求你了 只是这样不行啊
拔出来 求你了 拔出来吧
不要啊 求你了 拔出来吧
太晚了 已经进去了啦
好久没做了
慢慢来比较好吧
求你了 不要这样啊
好久没有做过了
这样太过火了
你老公才太过火了
求你了 不要这样啊
请你不要这样动
等一下啊
把屁股翘起来给我啊
不要这样啊
不要 不可以啊 求你了
不行 不要呀 不要 不行了
稍微激烈一点可以吧
求你了
不要这样啊
不要 不可以
赎罪还不够啊
这样不行啊      为什么不行
不行啦
不要啊 这样好害羞啊
好害羞 好害羞啊
那就是我的痛苦啊
等一下 请你停下来
不行啊 这样不行啊 不要
看着镜子 这就是你的赎罪
是不是好舒服啊
肉棒插进去之后
露出了淫荡的表情
快点说啊      不要啊
不要 不可以 这样的话
我说不出口
不要这样啊
转过来我这里
不要 不可以啊
这个样子相当的不错啊
这个样子不行啊
抵住里面 好舒服是吧
不行啊 不要 这样不行了
不要不行啊      不行吗
还要继续是吧
不要啊 不行 不要呀
对不起 对不起 对不起啊
你这家伙在乱讲什么
这不是很正常吗
快道歉
对不起
我是客人吧
喂 再说一次啊
非常抱歉
客人 客人 非常抱歉
我不是什么客人啦
我是你老公的受害者
什么不要 应该是抱歉啊
非常抱歉
你就躺在那边
自己把双腿打开
求你原谅我吧
你应该会接受这么多吧
喂 快点啦
我会喘不过气啊
非常抱歉
伸出舌头 快点把舌头伸出来
好吧
不行啊 这样不行啊
这样不行了
不行 不可以
我要高潮了 不行了
我已经高潮了
等一下啊 不行啊 这样不行
已经不行了 受不了了
不行了 我高潮了
那里 那里不行啊
很不错啊
高潮了 我高潮了
看来这样就结束了
第一次的赔罪
我来替换吧 请休息一下
谢谢
谈得很顺利吗
托你的福
那就好
我先去后面处理一些事务
我知道了
是时候换人了吧
你先休息吧
这样好吗
谢谢你
是的 我这里是前台这边
我吗 请问是杉浦先生吗
不是 现在前台只有我一个人
现在没办法去房间了
不好意思了
请你结束这一切吧
要不要结束
应该由我来决定吧
你在做什么 这里是前台耶
前台又怎样了
我说过 你会接受跟我
一样多的补偿
第二个是因为我不能
再打棒球 被妻子抛弃的份
等一下啊
请冷静一点
我很冷静啊
我冷静得要死
我会让你跟我一样
因为感谢而感到羞耻
这就是你该得到的
等等 等一下啊
不是的 你这是要干什么
不要 不可以啊
在这里真的不行啊
请你不要这样
你不是说要接受吗
你太大声了 可能会有人听到
很快就换了内衣和裤子
没有的 不是的 这个
刚才开始就湿漉漉的了
那么 这个也要湿漉漉的啊
请不要这样啊
等一下 真的不要这样啊
拜托你 等一下啊
不要抵抗了啊
保持这样就可以了
等一下啊 不要这样啊
你这是要干什么啊
请停下来
比起被舔小穴
被当成一个人践踏
更让人难受
就连你老公那份一起
补偿 这是补偿
快点过来补偿我啊
我不要这样
我经历过更难受的事
请不要这样
这里会弄脏的哦
等一下 不要这样啊
你看
有人 有人
可能会有人来
万一有人来怎么办
如果有人来 你就这样子说
欢迎光临啊
来嘛 现在就说说看
你身为前台人员不及格
欢迎光临
你真的会这个样子
说欢迎光临吗
跟我受过的羞辱比起来
你的这个样子
身为饭店人员的待客之道
不就是这样吗
你把奶子露出来
光着奶子道歉啊
不要 不可以 不要
非常抱歉
你根本没有真心诚意
还不够啊
我竟然在这里全裸了
拜托你原谅我 原谅我吧
你明天也要帮我订房间
我不要
要赎罪吧
拜托原谅我
不行啊
我不会原谅你
拜托你了
请不要这样
这是什么声音啊
这就是无法
赎罪的小穴的声音
你有多讨厌
我就让你赎罪多少
不要 不可以 不要啊
请不要这样啊
无法赎罪 无法赎罪啊
拜托原谅我
请原谅我 非常抱歉
把嘴张开 喂
我说把嘴张开了
好厉害 前面居然
流这么多口水
就代表还没赎罪完
我会用下面的嘴
让你好好反省的
不要 请不要这样啊
不行啊 请不要这样啊
不行 不可以
下面的嘴
不是比上面的嘴还脏吗
你用下面的嘴说
非常抱歉了吗
不够吗 不够吧
不行 不要呀
不行啊 放过我吧
放过我吧
真是一个有礼貌的前台啊
那就说你是一个
有礼貌的前台 然后道歉啊
不要 不行 不要呀
真是抱歉啊
我真的 真的非常抱歉
非常抱歉
如果你真的觉得抱歉
就给我多磕几个头
非常抱歉
更多一点 懂吗
一边磕头一边继续说
非常抱歉
只是这样还不够满足
不行啊 小穴已经高潮了
不能这样啊
这样不行啊
那里不行啊 那里不要
不要啊 停下来 请你停下来
不行啊 那里不行啊
那里很脏的
不要啊
那就转过来这里吧
到上面这里来
我都说了我高潮了
是不是很害羞啊
很害羞
如果这样的事情
你也觉得害羞的话
根本不算什么 笨蛋
求你了 求你了 放过我吧
不行啊 不要啊 不要
这样不行
还要继续赎罪啊
放过我吧 放过我吧
我包括工作
一切都消失了啊
高潮了 我高潮了
这手是怎么回事啊
这是你赎罪的时间吧
不要高潮啊 绝对不能高潮
你刚才绝对高潮了吧
没有高潮吗
没有 没有高潮
不要骗人啊
你骗我的话罪会越积越多
这样算不上赎罪吧
骑在我身上赎罪
不行啊 拜托你原谅我了
原谅我吧 原谅我吧
不要 不行啊
原谅我吧
道歉 继续道歉啊
给我继续道歉啊
对了 看着我这里
边接吻边道歉
非常抱歉
对不起啊
真的抱歉啊
求你不要这样
非常抱歉 非常抱歉
等一下 放过我吧 放过我吧
对不起 求你放过我吧
还不够
是不是很害羞啊      好害羞
这样啊 那就好啦
拜托你原谅我 原谅我吧
糟糕了 继续啊
为什么要射进去
我不小心
觉得舒服就射出来了
你的赎罪可没这么简单
还要住一晚吗
对不起
房间的费用我会支付的
拜托了
房间费我会想办法处理
没问题
非常抱歉
我值班结束后就会放假了
我会交接给丸川那边
纱纱原你也是值班结束后
别勉强自己
谢谢你的关心
欢迎光临 客人一个人吗
这是我朋友
给我一样的再来一杯
然后给这位小姐一杯啤酒
好的
我叫你穿得成熟一点来
你真的照做了呢
我这里也硬起来了
请不要碰奇怪的地方
要在店员面前
让你脱裤子我也办得到
啤酒来了
谢谢
来 干杯
你在干嘛
小穴都湿透了耶
这么湿了 不害羞吗
好害羞啊
所以说 请别再这样了
因为受伤所以行动不方便
只需要舔脚就可以了
好的 我是泽田
辛苦了
好的
我去确认一下库存
不好意思了
今天中午买回来的
在这里给我放进去啦
你在说什么
所以说叫你放进去啦
不要 你这是干什么啊
小穴湿漉漉的啊
马上就进去了呢
请别再这样了
店员好像还没回来
要不要插进去啊
不行啦 不行 不可以
今天也是要报答的偿还吧
是事故受伤的脚的补偿
今天也要偿还
对你的偿还越多
就要承受越多的羞辱吧
不行 请停手
这手是怎么回事啊
要插进去吗
不是已经够了吗
小穴湿漉漉的呢
请不要 请不要这样啊
不要啊 请不要这样
已经不行了
久等了 好的
好的 有两箱 订单没问题
差不多可以了吧
明白了
那么 我先挂了
安静点啦
这是要干什么啊
就算有人来也可以吗
可能会有人来
声音听起来会传得很远呢
不行啊 请不要这样
求你不要这样
拜托你了 不要啊
那就让我好好看看
不要 不可以看啊
这种地方不是更让你兴奋吗
果然啊
不行 不可以
不觉得害羞
反而越害羞就越兴奋吧
请不要这样啊
这样很害羞啊 不行啊
这样会被看到的 被看到了
我不想被看到 不行 不要呀
在自己旅馆的走廊
有什么害羞的
不要这样啊 不行 不要呀
是不是还不够啊
紧紧的插进去里面啊
好害羞啊 这样的地方
已经插进去到里面了
你不觉得害羞吗
不是的 肯定会很害羞吧
虽然很害羞
但你还是不停地脱衣服耶
你真是个变态
在这样的地方让假阳具
插进去到里面了
用自己嘴解释一下
你现在的情况啊
不要啊 不要说这些害羞的话
我求你了
你明明就喜欢害羞的事吧
我都知道啊
不是啦 我不喜欢
快点说 快点说啊
说一下在走廊把跳蛋塞进去
我有感觉了
喂 我叫你说啊
在走廊被塞进去跳蛋
我有感觉了
你怎么说得出这种
这么变态的话
刚才并不是我想说的
被命令了什么都可以吗
不是啦 求你了
房间 我想进房间
房间 我想进房间啦
不要 不可以这样啊
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的快要被发现了吗
喂 刚才吓一跳啊
吓一跳啊
你这里比刚才更加湿了呢
果然你喜欢害羞的事吧
我不喜欢
好害羞 好害羞啊
大家都一样吧
为了让你更兴奋 我叫人过来
求你了 不行啊
不要 不可以这样
求你了 不行啊 这样不行啊
不行啊 请不要这样 求你了
我求你了      那和我接吻
亲我一下 我就不叫了
继续啊
但是 这样的事情
我知道了 那我走了
不要不行啊
我做 我做 拜托不要叫
那就快点啊
不要说啊      好色情啊
不要 请不要这样啊
那就好好的感觉一下啊
不行啊 这样的事情不行啊
不是啦
我不想做这么害羞的事
对不起 对不起
我做 我做
那就乖乖舔我啊
一边舔我 一边张开腿
继续努力的舔我啊
你真是个变态
你怎么能这么厚脸皮地
做那种事
不是的 这个事情
这不是我想要做的
那个房间不是空着吗
没有的 不是的
糟了 那是别人的房间
可能会有人回来
快把这扇门关起来
快点把门关上
不行 被人看到会更加兴奋
不行 不要呀
你这是干什么啊
把屁股翘起来啊
好疼啊 好疼啊
再来一次吗
不要啊 关门 关门啊
我说过这是对我把事情
搞砸的补偿吧
道歉啊 快点说对不起
非常 非常抱歉
拜托了 至少让我把门关上
拜托了
我才不要      求你了
不行 不要呀
求你了 不要这样
奶头不行啊
不用觉得害羞啊
不要啊 真的不行
有人 有人来了
不行啊 这样的事情不行啊
不要 不可以这样啊 不要
不要啊 不行 不要呀
不行 不要呀
假阳具一直抵住里面啊
你这个家伙果然
是一个变态啊
这样动起来完全还不够啊
糟糕了 你自己动起来吧
我有点疼啊
等一下 糟了 脚麻了
这里好痛
行了 继续舔我啊
不舔吗
我知道了
不要 不可以啊
对不起 真的对不起
非常抱歉
要舔是吧 那么帮我舔啊
脚真的好痛 可能变严重了
非常抱歉
还不是因为你抵抗
说要含到最里面啊
说要全部含住啊
好舒服
喂 把上半身的衣服脱掉
一边舔一边动起来啊
我做不到那种事
我做不到
求你了 真是抱歉啊 对不起
那就抓紧时间开始啊
喂 用你淫荡的奶子
摩擦我的肉棒啊
快点靠过来啊
靠在奶头上啊
这边也要靠过来
行了 过来这里啊
不行啊 不要这样
坐上来我这里
不是的 等一下啊
你喜欢哪里啊
不是的 这个啊
就是那个地方
不是那里啦 是淫荡的小穴
告诉我舔着哪里啊
是淫荡的小穴
要更用力地舔淫荡的小穴吧
请再多舔一点淫荡的小穴
不行 不要呀 不行啊
舔着是不是好舒服啊
不是 不是的
对了 过来这里啊
不行 不可以不要呀
没有关系吗 舔出来
这么淫荡的声音
在自己上班的饭店走廊里
你这样不觉得害羞吗
当然觉得害羞啊
不过我喜欢丢脸的感觉
完全停不下来啊 你看
不要这样 求你不要这样
拜托你了 回到房间里面去吧
拜托你了
不要在走廊 走廊这里不行啊
这种可能会被别人发现的状况
是不是很兴奋啊
没有的 不行 不可以 不要呀
不行啊 高潮了 我高潮了
叫太大声了吧
这样会被听到的
说一下尽情的插进去
淫荡的小穴里面
不说的话就结束了
你不说吗
又要我再说一次同样的话
应该是说
请尽情地激烈地插进去我吧
请尽情地激烈地插进去我
再说一次
你每次说就越来越湿了
真是一个变态女人
不是这样的
不行 不要呀
你的脚已经好了吧
脚啊 被你发现了呢
早就已经好了
什么 太过分了太过分了
你骗我
被骗了你才是笨蛋
真是混蛋 放开我
太过分了 太过分了 放开我
这是对我的脚好了的补偿
你在说什么啊
这样的事情不行啊
太过分了 太过分了
我才不会垮掉
都是你老公弄伤了我
必须要好好的惩罚你
真的非常抱歉
对不起 对不起
你看 你的小穴全部都
被我看到了
不要啊 好害羞
不要啊
很害羞的姿势 对吧
好害羞啊
说要我为你偿还的
次数越多 就越羞辱我
什么 这个事情
快点说啊
请为我偿还的次数越多
就越羞辱我
再说一次
请为我偿还的次数越多
就越羞辱我
继续啊 快点
请为我偿还的次数越多
就越羞辱我
不行 不要呀 不要
高潮了 我高潮了
对了 继续啊
你可以尽情的大声叫
没关系的
不行啊 好可怕 好可怕啊
这么激烈不行啊 好害羞
真的好害羞啊
这样会被人看到的
一想到可能会被看到
我的腰又开始了
那就继续淫荡一点啊
不行啊 不要 不可以
听到 会被听到叫声的
不要啦 不要啊 好害羞
不行 不可以
不要啊 不行 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
你不是自己
把舌头伸出来的吗
真的 真的会被听到的
不能这么大声
很舒服吧
其实很舒服吧
为什么舔着奶头
你的身体在抖动啊
不是的 求你了 不要这样啊
不要咬 拜托不要咬
你的奶头好硬了啊
是不是要高潮了啊
我要高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
我也是要射了
对了 要忍不住了
我想要射进去里面
不行啊 不能射进去里面
再说一次啊
请不要射进去里面
只有这个不行啊
我射了
高潮了 我高潮了
（纱纱原百合）
我突然想到
还有事情要让你偿还
明天也把这个房间订下来吧
（田川）
走了
（円一辉）